__CrimsonOnion__


یک کلاینت رابط کاربری گرافیکی (GUI) که چندین نمونه (instance) از Tor را اجرا کرده و آن‌ها را با HAProxy لودبالانس (Load-Balance) می‌کند.
این پروژه نسخه‌ای بازنویسی شده و بهبود یافته از TorMultiplexer در C# و .NET است.

نحوه کارکرد (HOW IT WORKS):

این برنامه از ۱ تا ۸ اتصال Tor استفاده می‌کند، آن‌ها را با HAProxy لودبالانس می‌کند، از Xray-core برای مدیریت و فعال‌سازی Proxy، و از Sing-box برای مدیریت VPN MODE استفاده می‌کند.

نحوه استفاده و عیب‌یابی (How to use and Troubleshooting)
رابط کاربری این برنامه بسیار ساده است و راهنماهای ابزار (tooltips) برای کمک به درک هر گزینه گنجانده شده‌اند. با این حال، در ادامه یک راهنما نیز ارائه شده است.

BRIDGE TYPE:

این گزینه انواع مختلف bridge (پل) که می‌توانید برای اتصال به Tor استفاده کنید را به شما نشان می‌دهد.

در شبکه‌های سالم می‌توانید از "Direct" استفاده کنید.

اگر Tor در منطقه شما مسدود شده است، می‌توانید سایر انواع bridge را انتخاب کنید. با این ترتیب امتحان کنید: Obfs4، Snowflake، meek_lite و ببینید کدام یک برای شما و رابط شبکه شما بهتر کار می‌کند.

Custom Bridges: با باز کردن منوی Custom Bridge، می‌توانید درخواست bridge های webtunnel یا obfs4 بدهید؛ این موارد در مناطق محدود شده بسیار خوب کار می‌کنند. در غیر این صورت، اگر نمی‌توانید bridge ها را از داخل برنامه دریافت کنید، می‌توانید راه‌های جایگزین برای دریافت یک خط bridge جدید را امتحان کنید.

ROUTING:

گزینه پیشنهادی برای مسیریابی که به صورت پیش‌فرض تنظیم شده است "Optimized" می‌باشد. با انتخاب Optimized، یک سری تنظیمات پیشنهادی برای پیکربندی Tor شما اعمال خواهد شد. این کار به طور بالقوه موتورهای Tor را به مکان‌های مختلفی متصل می‌کند که ممکن است احتمال مواجه شدن با کپچا (captcha) را در هنگام ورود به یک وب‌سایت افزایش دهد.

اگر ترجیح می‌دهید یک مکان خروجی واحد داشته باشید (که ممکن است احتمال مواجه شدن با کپچا را کاهش دهد)، می‌توانید گزینه "Custom" را انتخاب کرده و کشور مورد نظر خود را برای گره خروجی (exit-node) انتخاب کنید.

گزینه "Expert" یا برای افرادی است که می‌خواهند تجربه پایه و خام Tor را بدون هیچ‌گونه تنظیمی داشته باشند، و یا برای افرادی که خواهان حداکثر انعطاف‌پذیری در پیکربندی‌های Tor خود هستند. برای تجربه پایه، باید روی "Expert" کلیک کنید و سپس در پنجره باز شده روی "Save" کلیک کنید.

TOR ENGINES:

شما می‌توانید تعداد نمونه‌های Tor که می‌خواهید اجرا و لودبالانس شوند را تعیین کنید. تعداد بیشتر همیشه به معنای سرعت بالاتر نیست؛ عدد ۶ مقدار پیشنهادی برای استفاده در یک دستگاه است. اگر می‌خواهید دستگاه‌های دیگری را به برنامه متصل کنید، می‌توانید تعداد بالاتری را انتخاب کنید.

OPTIONS:

گزینه SESSION:OFFLINE زمان اتصال را نشان می‌دهد و پس از برقراری ارتباط شروع به کار می‌کند.

گزینه AUTO-CONNECT بلافاصله پس از اجرای برنامه، برای اتصال تلاش خواهد کرد.

گزینه ADVANCED SETTINGS منوی تنظیمات پیشرفته را برای شما باز می‌کند تا گزینه‌های اضافی را تنظیم کنید.

CONNECTION:

گزینه PROXY MODE: این گزینه یک پروکسی در سطح سیستم (system-wide) را در تنظیمات ویندوز اعمال می‌کند تا تمام اتصالات برنامه‌های شما از طریق شبکه Tor عبور کند. (انتخاب این گزینه به این معناست که هنگام بازدید از وب‌سایت‌ها/سرویس‌ها، نشت اطلاعات ISP برای شما اهمیتی ندارد.)

گزینه VPN MODE: این گزینه یک تونل در سطح سیستم برای در اختیار گرفتن تمام ترافیک اعمال می‌کند. (این گزینه به احتمال زیاد از نشت اطلاعات جلوگیری می‌کند اما تضمینی نیست و برای اطمینان بیشتر، تغییر هر تنظیم نیازمند اتصال مجدد (re-connect) است.)

گزینه CLEAR PROXY: این گزینه پروکسی سیستم را پاک می‌کند و هیچ تونل VPN فعال نمی‌شود، در عوض یک پورت پروکسی محلی (یا LAN در صورتی که تنظیمات آن را روشن کرده باشید) روی پورت 10818 باز خواهد شد. اگر از آدرس و پورت داده شده در کادر "MIXED PORT" استفاده کنید، قادر خواهید بود به Tor Multiplexer متصل شوید.

ADVANCED SETTINGS:

ROUTING:

گزینه SPLIT TUNNELING: با استفاده از این گزینه می‌توانید پروکسی را برای وب‌سایت‌ها، آدرس‌های IP یا برنامه‌های خاص دور بزنید (bypass)، و می‌توانید وب‌سایت‌ها یا آدرس‌های IP را به لیست سیاه (blacklist) اضافه کنید تا از اتصال کامل آن‌ها به اینترنت جلوگیری کنید. (دور زدن دامنه یا IP در حالت VPN MODE کار نمی‌کند و دور زدن برنامه در حالت Proxy Mode کار نخواهد کرد.)

گزینه CUSTOM V2RAY EXIT-NODE: با این گزینه می‌توانید آخرین پرش (hop) از شبکه Tor را به عنوان یک کانفیگ سفارشی Xray پیکربندی کنید. این کار به Tor کمک می‌کند تا از UDP پشتیبانی کند (با UDP بر بستر TCP) و به شما یک آدرس IP ثابت (static) می‌دهد که ممکن است برای وب‌سایت‌های حساس به آن نیاز داشته باشید. (پورت کانفیگ باید 443 یا 80 باشد، زیرا Tor ممکن است پورت‌های دیگر را مسدود کند.)

گزینه OUTBOUND PROXY: با این گزینه می‌توانید ترافیک Tor خود را از طریق یک پروکسی بالادستی HTTPS/SOCKS5 مسیریابی کنید.

گزینه AD AND TRACKER BLOCKER: این گزینه تبلیغات، ردیاب‌ها و حلقه‌های تله‌متری (telemetry) را مسدود می‌کند.

گزینه ALLOW LAN CONNECTIONS: این گزینه به دستگاه‌های دیگر در شبکه محلی شما اجازه می‌دهد تا با استفاده از برنامه به Tor متصل شوند. پس از فعال‌سازی، برنامه در زمان اتصال به شما یک IP و پورت LAN می‌دهد که می‌توانید از آن در هر برنامه مدیریت پروکسی در گوشی خود برای اتصال به این نرم‌افزار استفاده کنید. (پروتکل‌های HTTP، HTTPS، SOCKS3، 4 و 5 پشتیبانی می‌شوند.)

SYSTEM:

گزینه LAUNCH ON START-UP: فعال کردن این گزینه باعث می‌شود که برنامه هنگام بالا آمدن ویندوز (بوت) اجرا شود.

گزینه START MINIMIZED: فعال کردن این گزینه باعث می‌شود که برنامه با توجه به گزینه MINIMIZE TO TRAY، در حالت مینیمایز (کوچک شده) اجرا شود.

گزینه MINIMIZE TO TRAY: فعال کردن این گزینه به برنامه اجازه می‌دهد تا به جای تسک‌بار (نوار وظیفه)، در سیستم‌تری (system tray) مینیمایز شود.

گزینه DEBUG MODE: فعال کردن این گزینه، پنجره هر برنامه را برای اهداف خطایابی (debugging) در cmd باز می‌کند.

گزینه LIVE LOGS: این گزینه پنل لاگ‌ها (گزارش‌ها) را باز می‌کند که در آن می‌توانید وضعیت راه‌اندازی اولیه (boostrap) شبکه Tor را مشاهده کرده و لاگ‌های Xray را نظارت کنید.

گزینه CREATE DESKTOP SHORTCUT: یک شورتکات (میانبر) روی دسکتاپ برای برنامه ایجاد می‌کند.

UNIFIED PANEL:

بخش MIXED PORT: این پنل آدرس‌های IP محلی و LAN و همچنین پورت‌هایی را به شما نشان می‌دهد که در صورت تمایل می‌توانید برای اتصال به Multiplexer از آن‌ها استفاده کنید.

بخش STATS: این پنل سرعت فعلی شبکه برنامه، مقدار کل داده‌های مصرف شده، مکان اتصال و پینگ (ping) به سرورها را در اختیار شما قرار می‌دهد. اگر روی این پنل کلیک کنید، یک تست پینگ/مکان‌یابی دیگر گرفته خواهد شد.

Credits and Donations (سازندگان و حمایت‌های مالی)
سازنده (Creator): @itsTiTANVPN

اعتبارات (Credits):

HAProxy: https://github.com/xjoker/HAProxyForWindows

xray: https://github.com/xtls/xray-core

Tor: https://www.torproject.org/

Sing_Box: https://github.com/SagerNet/sing-box

حمایت‌های مالی (Donations):

اگر می‌خواهید از این پروژه یا من حمایت کنید، می‌توانید با ارسال مبلغ دلخواه خود به یکی از این آدرس‌های کیف پول (wallet) این کار را انجام دهید:

USDT (BEP20)
0xFc1d71C22DC2604f6C13Ca540ed842535cbE6d75

USDT (TRC20)
TNMaNGDMG7BzbjkXeiguFWzDHZ4hCUU9R8

BITCOIN
bc1quzdzuhrfse520r0wkqgkvsl7nv354r8sj5u9f9
